Nombre programador: Esteban Porqueras
Correo:16k.ram@gmail.com

Técnicos en el edificio: Esteban,Valerio,Gustavo.
El jefe de matenimiento es Joaquín y su extensión es la 64904 y su despacho en TB05.
Extensiones:{recepción:15600 ,seguridad:15000, CAU:40000, mantenimiento: 15293, esteban:65293}

TB=Torrebaja.
TA=Torre alta.
Por ejemplo, TB05, es Torre baja planta número 5 y TA07 es Torre Alta planta númrto 7.
La recepción del edificio se encuentra en planta baja.
En el edificio hay tres plantas de parking, -1,-2 y -3.
El taller de mantenimiento se encuentra ubicado en la planta menos uno de TB.
La garita principal de seguridad está en planta baja Torre Baja.
Hay otra garita de vigilantes en TB-01 en el parking.
El gimnasio se encuentra en la planta 2 de torre baja, aquí también hay un cuarto médico.
La cafetería está en la planta 1 de torre baja.
La empresa Adlanter se encuentra en TB09 y TB10.
Hay dos gondolas una en la cubierta de torre alta y otra en la cubierta de torre baja.
Hay dos SAIs uno esta en la planta del altillo y es el sai de usuarios, y el otro está en la cuarta planta de torre baja, alli también se encuentra el CPD y un cuarto de climatización del CPD.
Hay salas de reuniones en la planta de torre alta, uno,dos, siete y diecisiete. En la planta siete hay una cocina de catering.
El patinillo está ubicado en las escaleras de emergencias.
Los armarios de control de los ascensores de torre alta A,B,C,D se encuentran en la diecisiete(su cuadro principal en la esc. de emergencias de TA16), los de torre baja en la planta 10, a,b,c,d(su cuadro principal en la esc. de emergencias de TB10) los de los ascensores E y F de torre alta estan en la planta seis(su cuadro principal en la esc. de emergencias TA05).

En el edificio donde se realiza el mantenimiento hay un cuadro principial(sala de baja tensión) en la planta menos uno de Torre baja, que distribuye mediante barras blindos a los dos edificios, uno de 10(TB) plantas y otro de 17(TA) plantas, tambien está aquí el grupo electrógeno y una enfriadora que distribuye agua fría a las camaras frigorificas de la cocina de la menos uno, y las camaras frigoríficas de la planta uno de torre baja. A está enfriadora se le suministra agua desde Districlima.

En la menos uno de Torre baja hay una sala que se llama Districlima donde están los intercambiadores que vienen del circuito de Districlima, luego a la salida del intercambiador el agua se distribuye mediante las bombas de frío y calor a ambos edificios, es un circuito cerrado. También están las bombas de agua sanitaria y las bombas de contraincendios. Éstas bombas tienen unos filtros y unos manómetros para la lectura de presión del agua que debe de ser de unos 5kg en calor y 9kg en frío estatica, el circuito se llena mediante unas llaves de paso, son dos circuitos independientes. Estas bombas funcionan mediante variadores, que son controlados por un automáta de Controlli.

En las escaleras de emergencia están tres subcuadros eléctricos blindos (SAI, Grupo eléctrogeno y compañía) que alimentan los dos cuadros de planta(lado Bolivia y lado Diagonal). Los cuadros eléctricos de servicios comunes que alimentan lavabos, alumbrado del pasillo están en las siguientes plantas: 2 de TB, 4 de TB, 7 de TB, 10 de TB, 2 de TA, 5 de TA, 8 de TA, 11 de TA, 14 de TA, 16 de TA y 17 de TA.

Los fancoils tienen dos válvulas (modelo Controlli VSXT05PBP) de dos vias, una de frío y una de calor. El actuador se debe de dejar en la posición 3, y el caudal de la valvula en posición 3. El control de los actuadores de las válvulas se hace mediante una placa NR-9000 de Controlli, que tambien regula la velocidad del ventilador y está conectada en red a un PC que hace la función de SCADA, tambien el NR-9000 esta conectado a un termostato digital del cual se le puede poner una temperatura de consigna y ver la temperatura ambiente en un display, esta conectado al NR-9000 mediante un cable que proporciona alimentación y datos al termostato.

Normalmente hay dos climatizadores en cada planta y están en los baños, excepto en torre alta desde la planta dos que hay tres climatizadores y el otro se encuentra en la zona de fotocopiadoras. En planta baja hay un climatizador de atrio de torre baja, un climatizador de la sala de exposiciones o visitas, un climatizador en la sala polivalente, un climatizador de atrio de torre alta, y dos climatizadores para el auditorio. Hay dos humectadores en cada planta, excepto en torre baja uno y torre baja dos. En la planta uno y dos de torre alta hay tres humectadores. En planta baja no hay humectadores. En las plantas de parking no hay ni climatizadores, ni humectadores. Hay unos 19 fancoils por planta.

El sistema de alumbrado de las plantas 1 a la 17 tanto en torre baja, como en torre alta funciona mediante KNX, excepto en torre baja uno que funciona mediante detectores de presencia. el alumbrado es led, este lleva un driver, y está manejado por dispositivos DALI KNX, el cual esta conectado a entradas binarias, las cuales son accionadas mediante pulsadores. El alumbrado de parking funciona mediante fluorescentes de 36W. En planta baja solo la sala de visitas funciona con KNX, el resto es led pero solo con driver. Existen dos controladores espace lynx para visualizar por web el estado de las luminarios, estos estan ubicados en la planta 2 de torre baja y otro en la planta 2 de torre alta.

Las válvulas del fancoil de seguridad en planta baja están ubicadas en el cuarto de mensajería, encima de la ventana.

Las compuertas cortafuegos de los climatizadores suelen estar ubicadas en los pasillos de las plantas y en el vestibulo de los ascensores, normalmente hay 8 por planta.
