Nombre programador: Esteban Porqueras
Correo:16k.ram@gmail.com
Técnicos en el edificio: Esteban,Valerio,Gustavo.
El jefe de matenimiento es Joaquín y su extensión es la 64904.
Extensiones:{recepción:15600 ,seguridad:15000, CAU:40000, mantenimiento: 15293, esteban:65293}
En el edificio donde se realiza el mantenimiento hay un cuadro principial(sala de baja tensión) en la planta menos uno de Torre baja, que distribuye mediante barras blindos a los dos edificios, uno de 10(TB) plantas y otro de 17(TA) plantas, tambien está aquí el grupo electrógeno y una enfriadora que distribuye agua fría a las camaras frigorificas de la cocina de la menos uno, y las camaras frigoríficas de la planta uno de torre baja.
En la menos uno de Torre baja hay una sala que se llama Districlima donde están los intercambiadores que vienen del circuito de Districlima, luego a la salida del intercambiador el agua se distribuye mediante las bombas de frío y calor a ambos edificios, es un circuito cerrado. También están las bombas de agua sanitaria y las bombas de contraincendios. Éstas bombas tienen unos filtros y unos manómetros para la lectura de presión del agua que debe de ser de unos 5kg en calor y 9kg en frío estatica, el circuito se llena mediante unas llaves de paso, son dos circuitos independientes. Estas bombas funcionan mediante variadores, que son controlados por un automáta de Controlli.
Cada tres plantas hay en la escalera de emergencia tres subcuadros, uno de suministro de compañia, otro de grupo electrógeno, y otro de sai, que suministran a dos cuadros que hay en cada una de las plantas.
En el edificio hay tres plantas de parking, -1,-2 y -3.
El gimnasio se encuentra en la planta 2 de torre baja.
La cafetería está en la planta 1 de torre baja.
Los fancoils tienen dos válvulas (modelo Controlli VSXT05PBP) de dos vias, una de frío y una de calor. El actuador se debe de dejar en la posición 3, y el caudal de la valvula en posición 3. El control de los actuadores de las válvulas se hace mediante una placa NR-9000 de Controlli, que tambien regula la velocidad del ventilador y está conectada en red a un PC que hace la función de SCADA, tambien el NR-9000 esta conectado a un termostato digital del cual se le puede poner una temperatura de consigna y ver la temperatura ambiente en un display, esta conectado al NR-9000 mediante una alimentacion de 12V y dos líneas de datos.
Normalmente hay dos climatizadores en cada planta y están en los baños, excepto en torre alta desde la planta dos que hay tres climatizadores y el otro se encuentra en la zona de fotocopiadoras. En planta baja hay un climatizador de atrio de torre baja, un climatizador de la sala de exposiciones o visitas, un climatizador en la sala polivalente, un climatizador de atrio de torre alta, y dos climatizadores para el auditorio. Hay dos humectadores en cada planta, excepto en torre baja uno y torre baja dos. En la planta uno y dos de torre alta hay tres humectadores. En planta baja no hay humectadores. En las plantas de parking no hay ni climatizadores, ni humectadores. Hay unos 19 fancoils por planta.
Hay salas de reuniones en la planta de torre alta, uno,dos, siete y diecisiete. En la planta siete hay una cocina de catering.
Los armarios de los ascensores de torre alta A,B,C,D se encuentran en la diecisiete, los de torre baja en la planta 10, a,b,c,d los de los ascensores E y F de torre alta estan en la planta seis.
Hay dos gondolas una en la cubierta de torre alta y otra en torre baja.
Hay dos SAIs uno esta en la planta del altillo y es el sai de usuarios, y el otro está en la cuarta planta de torre baja.

